TỪ HÔM NAY, TÔI LÀ CON NGƯỜI
Không thể thế được. Kang Si-yeol…
Em biết mà. Em thấy tất cả
và anh sẽ không chết đâu.
Đừng làm em lo nhé,
xin anh tỉnh lại đi, được không anh?
Huyết áp bệnh nhân đang tụt.
Đừng mà, Kang Si-yeol.
Xin hãy cứu anh ấy.
Tôi sẽ làm bất kỳ điều gì, xin các anh.
Xin các anh.
Tôi biết làm gì bây giờ.
Kang Si-yeol.
Không…
Xin đừng mà.
Cô không được vào.
PHÒNG PHẪU THUẬT
TẬP 12
YÊU KHÔNG HỐI TIẾC
BỆNH VIỆN WOOSONG
Đây là gì?
Là hồ ly châu.
Gì?
Anh nói tay pháp sư kia
đang theo đuổi thứ này.
Nó có thể bị cướp khỏi tôi
nên tôi cần anh cất giữ một thời gian.
Tôi giữ nó sẽ không có vấn đề gì à?
Sẽ không có nguy hiểm,
miễn là anh không mở ra.
Nhìn nó giống như cái hộp gỗ bình thường,
nhưng một bát vĩ hồ đã dùng
chút linh lực cuối cùng để phong ấn nó.
Nên gã pháp sư thảm hại kia
sẽ không thể phát hiện khí tức của
viên châu, cả bát vĩ hồ cũng vậy.
Không, ý tôi không phải như vậy.
Giao vật quan trọng
nhường này cho tôi thì có ổn không?
Sao lại không?
Thì bởi vì
cô biết mọi việc mà.
Cô biết tôi là loại người gì,
trong sâu thẳm, tôi thực sự
là người thế nào.
Đừng có tự nâng mình lên.
Anh không đặc biệt thế đâu.
Anh tưởng làm người xấu mà dễ à?
Tôi không tin là
con người đặc biệt tốt đẹp,
nhưng tôi cũng chẳng tin
họ hoàn toàn xấu xa hoặc ích kỉ.
Kể cả trong thâm tâm, anh có mặt xấu,
thì tôi cũng chắc anh không hoàn toàn xấu.
Nói thật là tôi không biết nữa.
Ban đầu,
tôi cũng không nghĩ mình là người xấu.
Nhưng có những thời điểm,
- tôi nhận ra tôi trở nên…
- Anh thật thảm hại.
Đời là thế đấy.
Nếu anh sống mà phơi bày mặt xấu,
anh sẽ chỉ ngày càng lún sâu.
Đừng lo về chuyện này.
Tôi sẽ giữ nó an toàn.
Nhưng thực sự có cách để Si-yeol
và tôi quay lại cuộc đời cũ à?
Đừng lo. Cứ dưỡng bệnh cho tốt đi.
Nếu anh chết trước khi tôi kịp làm gì,
thì sẽ chẳng có cách
sửa chữa việc này đâu.
Cái gì thế?
À, không có gì đâu ạ.
Con chán à?
Sao không xem TV?
Nạn nhân vụ nổ súng đã được
chuyển đến bệnh viện đại học gần đó.
Cảnh sát đã xác định một người họ Lee,
tầm 30 tuổi,
là nghi phạm chính và đang truy lùng.
Nghi phạm Lee bị bỏ tù chín năm trước
vì nhiều tội danh,
có vẻ là người thừa kế
đời thứ tư của Tập đoàn G.
Theo cáo buộc, người này thực hiện trả thù
ngay sau khi được thả
khiến công chúng bàng hoàng.
Kẹp Kelly.
Que xốp.
- Thắt.
- Vâng ạ.
Tình hình thế nào?
Chúng tôi đã cố hết sức,
nhưng anh ấy đã mất máu quá nhiều
trước khi phẫu thuật,
và tổn thương nội tạng quá nghiêm trọng.
Tôi nghĩ cô nên chuẩn bị
cho tình huống xấu nhất.
Anh ấy có thể không trụ được qua đêm nay.
Tỉnh lại đi. Chuyện này chẳng vui gì cả.
Sao anh lại…
Là do em…
Kang Si-yeol.
Em chưa từng trải qua chuyện như thế này.
Em không biết phải làm gì.
Em làm gì bây giờ?
Tôi thà…
Tôi thà tự mình gánh hình phạt này.
Nếu đó điều các người muốn.
Kang Si-yeol đâu có làm gì sai.
Mình phải làm gì đây…
Mình có thể làm gì…
Thời điểm lựa chọn sẽ đến.
Hoặc trở thành con người,
hoặc bị hủy diệt vĩnh viễn.
Si-yeol ơi.
Có chuyện gì xảy ra?
Cô khoan đã.
Chính xác thì ta đi đâu?
Tôi đi theo vì cô bảo tôi vậy,
- nhưng ta đến đây làm gì…
- Chỉ là…
Nơi này có ý nghĩa đặc biệt với tôi.
Ít nhất tôi cũng phải được chọn địa điểm
cho những phút cuối cùng chứ.
Cô nói nghiêm túc à?
Cô nói Si-yeol có thể
không sống được qua đêm nay.
Được rồi, nghe này.
Thế cô cửu vĩ hồ kia thì sao?
Ý tôi là bát vĩ hồ đúng không?
Cô ấy không giúp được gì à?
Không được.
Cô ta không đủ năng lực
để cứu một người đang hấp hối.
Chẳng lẽ cô muốn tôi cứ đứng nhìn
Si-yeol chết ư?
Chỉ có một cách thôi.
Nhưng…
tôi cần anh giúp.
Bằng cách nào?
Đây là Tứ Thìn Trảm Tà Kiếm.
Nó nắm giữ sức mạnh thần thánh,
có thể chặt đứt và nghịch chuyển số mệnh.
Tôi phải dùng nó làm gì?
Để đâm tôi.
Sao cơ?
Tôi bảo là đâm tôi.
Sau đó, tôi sẽ biến mất
khỏi thế giới này mãi mãi,
và mọi thứ từng bị bóp méo, vặn vẹo vì tôi
sẽ trở về đúng như ban đầu.
Sau đó Si-yeol…
sẽ không phải chết như vậy.
Nhưng mà…
Chúng ta không có thời gian do dự.
Nếu Si-yeol cứ thế chết đi,
thì ta không làm được gì nữa đâu.
Và thế nghĩa là anh cũng sẽ chết.
Đây là kết cục của mình.
Khoảnh khắc cuối đời của mình.
Mình chưa từng tưởng tượng đến
một kết thúc như thế này.
Nhưng tỷ tỷ à,
muội nghĩ rốt cục
muội cũng hiểu lời cuối của tỷ.
Những điều muội dành cả đời để cố nắm bắt,
nhưng mãi đến khoảnh khắc này
mới hiểu ra.
Kết cục của muội không như muội hằng mong,
và giây phút cuối có thể đầy bi kịch.
Nhưng dù vậy…
muội đã sống cuộc đời của chính mình,
giống như tỷ.
Không hề hối tiếc.
Hóa ra kết thúc là như thế này.
Eun-ho.
Eun-ho!
Anh thực sự làm điều này ư…
Không phải vậy đâu.
Là em chọn.
Em hãy gắng lên.
Anh sẽ gọi người giúp…
Đừng đi.
Ở lại với em.
Em không còn nhiều thời gian nữa.
Sao em lại làm vậy?
Em đã nói sẽ chọn cách tốt nhất
cho cả hai ta.
Nhưng đây không phải.
Khi em đi rồi,
em không tưởng tượng nổi
thế giới đó sẽ thế nào.
Nhưng ít nhất em có thể cứu anh
và lấy lại cuộc đời cho anh.
Những thứ đó
không nghĩa lý gì với anh nữa.
Anh chỉ muốn ở bên em
và sống cuộc đời bình thường.
Kể cả trong tay chẳng có gì,
anh cũng chỉ muốn ta ở bên nhau,
em biết không?
Nên xin em đừng chết.
Đừng bỏ anh lại như vậy.
Kang Si-yeol, anh có nhớ
điều ta từng cá cược không?
Anh bảo sẽ ban cho em một điều ước.
Ừ, anh có nhớ.
Khi mọi thứ trở lại bình thường,
em sẽ xóa trí nhớ của anh.
Để anh không đau đớn
hay nhớ em.
Như thế, anh sẽ sống
một đời bình thường, vui vẻ,
như trước đây.
Nhưng em không còn năng lực ấy nữa.
Eun-ho… xin em đừng thế.
Eun-ho.
Nên anh hãy quên em đi.
Đó là điều ước của em.
Eun-ho, đừng!
Đừng mà… Eun-ho!
Eun-ho…
Em thực sự không định nói điều này.
Em biết mình không nên…
cho nên hãy quên điều em sắp nói nhé.
Em yêu anh, Kang Si Yeol.
Eun-ho…
Eun-ho!
TAM ĐỒ XUYÊN
Như ngươi thấy đấy,
hôm nay thuyền không chạy.
Ta chẳng biết là kẻ nào
đang nổi cơn thịnh nộ đến mức này,
nhưng ta chưa từng thấy
Tam Đồ Xuyên gầm thét dữ dội như thế.
Kết quả xét nghiệm không tốt.
Cứ đà này,
tôi nghĩ anh không sống được đến hết năm.
Tôi nghĩ tốt nhất là
anh nên chuẩn bị tinh thần.
Tôi hiểu.
Chuyện gì thế?
Dạ…
tôi nghĩ là hồ sơ của anh Kang bị nhầm.
Cái gì?
Khoan, sao lại…
Phim chụp này không sao.
Anh không bị sao hết.
Chắc là anh sợ lắm.
Tôi rất xin lỗi.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Tôi không biết làm sao mà…
Tôi thực sự xin lỗi.
Mang theo ngần ấy gánh nặng thì ích gì?
Nặng đến mức đủ làm chìm
cả con thuyền đấy, đồ ngốc.
Ngươi định kéo ai chết chung với mình?
Uống vào rồi quên hết mọi thứ đi.
Sao ngươi còn luyến tiếc
kiếp này đến thế hả?
Ngày hôm ấy, khi một sinh mệnh khép lại…
MỘT NĂM SAU
…nhiều mùa đã trôi qua.
Kang Si-yeol, hiện đang chơi
cho đội hạng hai ở Anh,
anh đã ghi bàn quyết định đầy kịch tính,
giúp Thames giành suất thăng hạng.
Khước từ lời mời chuyển nhượng
từ các clb hàng đầu thế giới,
anh ở lại đội vừa rớt hạng làm đội trưởng,
anh đã cho thấy sự tận tâm đích thực.
Đúng như lời hứa,
anh giúp đội bóng sớm giành quyền
thăng hạng chỉ sau một mùa giải,
và tái xuất huy hoàng ở Premier League.
Tôi nghĩ trận đấu này
đã cho mọi người thấy chúng tôi là ai.
Ta đã có những lúc khó khăn hơn, nhưng…
Ở nơi sự sống từng kết thúc,
mọi thứ từng bị bóp méo và vặn vẹo
đã tìm được đường trở về nguyên trạng.
Thế giới loài người vẫn tiếp diễn
như chưa có chuyện gì xảy ra.
SINH HỌC HOÀN CẦU
Có người giành lại
những gì họ đã đánh mất.
Già đi, nhưng không còn bệnh tật.
Có người chưa từng chết,
- có người chưa từng phải chịu tang.
- Bố!
Con yêu!
- Có nhớ bố không?
- Khoan đã bố.
- Vụ này không quan trọng.
- Sao?
Bố biết con gặp ai ở sân bay không?
Kang Si-yeol đấyl!
Con xin được chữ ký đây này!
Kang Si-yeol ư? Cái gì?
Con có xin chữ ký cho bố không?
Này, con còn chẳng thích bóng đá.
Con không thích bóng đá
nhưng con thích Kang Si-yeol.
Nhưng nghĩ lại thì…
TẶNG HYE-RIM, HẠNH PHÚC NHÉ
…con không nói tên hay sao ấy chứ.
Tên con dính ngay trên va li kia kìa.
Chứ sao mà Kang Si-yeol
biết tên con gái bố được?
- Thiệt tình.
- Nhưng,
dẫu mọi thứ dường như chưa từng xảy ra,
điều đó không có nghĩa
là nó không có thật.
Em quen em học sinh ở sân bay ấy à?
Sao ạ?
Em có vẻ rất vui khi gặp cô bé ấy.
Phải rồi, chị không nhớ mà.
Sao?
Chị cũng biết cô bé à?
Không ạ.
Dù sao dạo này em cũng rất lạ.
Em hiếm khi cười, việc gì cũng thờ ơ.
Em còn có vẻ không vui
khi kết thúc mùa giải thành công thế này.
Thế giới của ngươi hỗn loạn thật.
Chẳng phải đã đến lúc
ngươi nên buông bỏ rồi sao?
CHÍN NĂM SAU
QUÁN NHẬU H
Chúng tôi nghỉ rồi ạ.
Chào chú Hyeon.
Cháu đấy à, Si-yeol.
Vào đi.
Woo-seok đâu rồi ạ?
Chào cậu.
Gọi pizza vào giờ này à?
Chưa thấy bao giờ.
Tôi chưa nói với ai,
tôi sắp giải nghệ rồi.
Chà, cũng tốt cho cậu.
Tính theo tuổi tác của cậu
thì nên giải nghệ lâu rồi mới đúng.
Hút tiền thế đủ rồi.
Thế ư?
Thế giờ sao? Cậu sẽ làm huấn luyện viên à?
Tôi chán bóng đá rồi,
tôi sẽ từ từ xem tiếp theo làm gì.
Thế quán buôn bán sao?
Nghĩ đến việc mở chi nhánh chưa?
Cậu ư? Mở quán ư?
Kiếm sống không đùa được đâu.
Nhìn cậu cũng hạnh phúc đấy chứ.
Khi thực sự bắt đầu,
thì công việc cũng hợp với tôi.
Nấu ăn cũng vui lắm.
Khi số phận chúng ta hoán đổi lại ấy mà…
Đã mười năm rồi đấy nhỉ?
Thực ra, tôi từng nghĩ
nếu không có vụ tai nạn đó,
cuộc sống của tôi chắc sẽ như cậu.
Nhưng dù vụ tai nạn chết tiệt đó
không xảy ra với tôi đi nữa,
tôi sẽ vẫn giải nghệ trước cậu. Hài nhỉ?
Nhưng cậu thích nghi tốt lắm.
Với tiền hưu của bố tôi
và tiền tôi kiếm được khi chơi bóng,
tôi đổ hết vào nhà hàng này,
tôi còn lựa chọn nào?
Tôi làm việc vất lắm.
Nhưng cậu biết không, bất ngờ là,
tôi có tài đấy.
Sao?
Không chỉ pizza đâu.
Kể cả tôi có nấu rau thôi,
thì vị vẫn ngon tuyệt.
Chắc tôi giỏi dùng tay hơn dùng chân.
Ra vậy.
Thế thì cậu nên chơi bóng rổ,
không phải bóng đá.
Cái cậu này.
Ăn đi không nguội bây giờ.
Thế nào?
Này, ngon thật đấy chứ.
Đúng không?
Lâu rồi mình không về đây.
Giờ nghĩ lại thì
có lẽ tất cả chỉ là
sự nuối tiếc còn vương lại.
"Giá như lúc đó không bị chấn thương chân,
thì tôi đã không phải sống như thế này."
Cứ nghĩ vậy chỉ khiến tôi lún sâu hơn.
Tôi cứ nghĩ: "Mình không
đáng phải sống cuộc đời thế này."
Chính suy nghĩ đó đã trói chặt tôi,
khiến tôi chẳng nhìn thấy điều gì khác.
Ý tôi là…
cậu cũng cần phải buông bỏ thôi.
Quên cô ấy đi.
Cậu bảo đấy là điều ước cuối của cô ấy mà.
Đối với tôi…
thật lạ là
chỉ có mỗi tôi và cậu là còn nhớ Eun-ho.
Nhưng nếu tôi thực sự quên Eun-ho,
thì chẳng còn ai nhớ đến cô ấy nữa.
Nghe nói cậu mua cái nhà đó rồi hả?
Cái tòa nhà có căn phòng gác mái cũ
của tôi ấy.
Nghe nói khu vực đó được tái thiết.
Dù cậu có cố gắng thế nào
thì tòa nhà đó cũng bị phá thôi.
Và cả khu phố đó sẽ thay đổi.
Dù cậu có làm gì,
thì có những thứ ta không kiểm soát được.
Tôi biết chứ.
Nhưng Woo-seok,
tôi cảm thấy Eun-ho ở đâu đó ngoài kia.
- Si-yeol…
- Tôi biết điều đó nghe điên rồ,
nhưng tôi cảm giác có ai đó
dõi theo tôi, bảo vệ tôi.
Cảm giác như người đó ở ngay cạnh tôi vậy.
Họ nói tôi sắp chết nhưng bệnh án
của tôi tự dưng lại thay đổi.
Cậu nhớ chứ?
Điều đó là không thể nào.
Gần đây, mọi chuyện còn kì cục hơn nữa.
Năm ngoái khi tôi bị chấn thương,
họ bảo tôi cần sáu tháng để bình phục.
Nhưng hai tuần tôi đã bình phục.
Tháng trước, tôi bỏ quên hộ chiếu
- rồi ra sân bay…
- Si-yeol.
Cậu phải sống cuộc đời mình đi.
Sống thế này không phải là sống.
Quá đau khổ.
DÂN PHẢN ĐỐI TÁI THIẾT
CẤM ĐƯỜNG ĐỂ TÁI THIẾT
Tôi đói quá.
Eun-ho.
Em ở đó, phải không?
Em thực sự ở đó à?
Anh không biết có phải anh phát điên rồi,
nhưng anh vẫn không tin được.
Em biến mất ngay trước mắt anh…
nhưng cảm giác đó chưa phải kết thúc.
Kể cả bây giờ,
anh vẫn cảm thấy em đang dõi theo anh.
Để anh xem thử nhé?
Mình đang làm gì thế này?
Đây rồi. Mình tưởng
mình sắp phát điên chứ.
Eun-ho.
Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
Anh thực sự định nhảy à?
Sao em lại…
Em đã bảo anh quên hết đi rồi.
Quen biết em thì có tốt gì cho anh đâu?
Sao anh vẫn như thế này?
Đáng lẽ anh cứ nên sống cuộc đời mình.
Em không rời bỏ anh được…
vì anh cứ mãi như thế này.
Sao ông lại làm thế?
Thiên đạo vốn dĩ thất thường.
Có lúc tàn nhẫn đến đáng sợ,
nhưng cũng có lúc nhân từ vô hạn.
Ông tin cô ta à?
Nghe đâu cô ta là dạng thích gây chuyện,
chẳng sợ trời đất.
Tôi đã dạy cô ta mọi điều có thể.
Giờ cô ta sẽ tự tìm cách.
Gánh lấy gánh nặng của cô ta
và chống lại ý chỉ của Trời
tức là tự chuốc lấy một gánh nặng
còn lớn hơn cho chính mình.
Dù thế thì…
cũng tạnh mưa rồi.
Chính xác thì có chuyện gì xảy ra?
Em cũng không biết nữa.
Sau khi bị tan biến,
em không còn nhớ được gì nhiều.
Trời mưa rất to,
và thời gian cứ thế trôi qua.
Trái tim em cứ nặng nề.
Đến nỗi em chẳng thể
tiến thêm được bước nào.
Rồi tự dưng em lại trở lại nơi này.
Namsan. Nơi em tan biến.
Em không hiểu họ nghĩ gì,
nhưng có vẻ họ đưa em trở lại
từ Tam Đồ Xuyên.
Khoan đã.
Thế tất cả những điều lạ lùng
xảy ra quanh anh gần đây
thực sự là do em làm.
Sao cơ?
Thực ra em không làm tất cả
những việc đó.
Một số điều là anh tự nghĩ ra thôi.
Thế em quay lại từ bao giờ?
Chuyện đó…
Khoảng… một năm trước.
Cái gì? Một năm ư?
Em về một năm rồi mà không gặp anh?
Em cứ ngồi nhìn anh thảm thương như thế?
Này, anh đâu có thảm thương.
Toàn thắng mùa giải trước thật tuyệt.
Còn ảnh tháng trước thì thật là…
Em không nhìn thấy gì khác à?
Kể cả khi nâng cúp…
em không thấy
anh ghét bản thân vì đã vui à?
Kể cả lúc ăn lẫn lúc ngủ,
lúc nào cũng thế,
em không thấy là anh sắp không chịu nổi à?
Em không thấy là anh nhớ em à?
Anh cảm thấy em biến mất khỏi thế giới này
là vì anh.
Anh thấy như tất cả là lỗi của anh.
Vì cứu anh nên em mới ra nông nỗi đó,
nên anh đã cố gắng sống tốt hết sức.
Sao em lại làm thế?
Vì sao hả?
Vì em sợ.
Em sợ yêu anh sẽ làm em thay đổi.
Sao cơ?
Đã mười năm rồi nhưng với em
mọi chuyện vẫn như ngày hôm qua.
Cảm giác của em
vào khoảnh khắc anh sắp chết.
Nếu có thể cứu anh,
em chẳng quan tâm
chuyện gì sẽ xảy đến với mình.
Em dần tan biến,
và anh trở thành cả thế giới đối với em.
Nhưng điều đó không đúng.
- Eun-ho…
- Em muốn sống như chính mình.
Em muốn sống như vậy
và kể cả có chết,
em cũng muốn chết là chính mình.
Nếu ở bên cạnh anh, lại yêu anh,
em sẽ đánh mất chính mình mãi mãi.
Thế thì em không nên quan tâm
đến sống chết của anh.
Khi anh ốm hay bị thương,
em cứ nên lờ anh đi.
Từ giờ em sẽ làm thế.
Em sẽ xóa ký ức của anh về em
và không bao giờ xuất hiện trước anh nữa.
Dù anh có bị thương đi nữa.
Kể cả khi anh đau ốm hay sắp chết.
Em cũng coi như không thấy.
Đây là kết thúc thực sự của chúng ta.
Không. Em sẽ không làm thế.
Anh hiểu em mà.
Nếu em muốn xóa kí ức của anh thật,
thì em đã làm rồi vì anh quá đau đớn.
Không phải xóa vì em.
Mà là xóa vì anh.
Em từng hứa với anh rồi.
Rằng cho đến giây phút cuối cùng,
em sẽ tìm cách tốt nhất cho cả hai ta.
Đây là khoảnh khắc đó.
Khoảnh khắc cuối của chúng ta.
Nói cho anh biết đi.
Đây là cách tốt nhất em tìm được à?
Xóa kí ức của anh và sống như người xa lạ?
Thế em phải làm gì khác?
Dù ta có yêu nhau đi nữa,
ta đều biết kết cục rồi.
Em không muốn trở lại làm người.
Một chút cũng không.
Mỗi ngày trôi qua,
thời gian của anh lại vơi đi một chút.
Kết cục cũng là chia ly.
Thế thì sai trái sao?
Dù kết cục là chia ly,
khoảnh khắc ta có với nhau là vô nghĩa à?
Em cứ sống như chính mình,
và anh cũng sống như chính mình.
Anh là người, anh sẽ già đi rồi chết.
Còn em sẽ bất tử, cũng như em bây giờ.
Nên một ngày nào đó,
ta sẽ chia lìa trong đau đớn…
nhưng những khoảnh khắc ta đã có với nhau
sẽ không khiến em đau đớn
khi là người ở lại.
Vì anh sẽ đảm bảo điều đó.
Anh nói với em rồi đúng không?
Anh làm gì cũng làm hết mình.
Anh đã bắt đầu từ mười năm trước,
và giờ vẫn chưa hết đâu.
Nên…
em đừng chạy trốn.
Thế này có trang trọng quá không?
Thế này cũng không được.
Sao mình không có gì để mặc?
Sau mười năm,
mình không biết nên mặc gì khi hẹn hò.
Eun-ho.
Em đợi có lâu không?
Anh muốn đến trước em.
Không, em vừa đến.
Đây.
Anh nhận ra mình chưa bao giờ
tặng hoa cho em.
Ôi trời.
Sao phóng viên tìm được chúng ta rồi?
Eun-ho, đi chỗ nào yên tĩnh hơn đi…
À, không phải phóng viên đâu.
Nhiếp ảnh gia em thuê đấy.
Sao cơ?
Chúng ta mới chụp với nhau một tấm ảnh.
Mà kiểu ảnh đó cũng biến mất
khi đổi lại số phận.
Em vẫn luôn thấy lấn cấn.
Nhưng cái đó thì liên quan gì đến…
Rất lâu về sau,
em sẽ cần ít nhất một thứ để nhớ về anh.
Với lại, em nghe nói bọn trẻ thời nay
chụp nhiều ảnh hẹn hò lắm.
Chúng ta cứ đi hẹn hò thôi,
họ sẽ chụp lại kỉ niệm cho chúng ta.
Thế thì sao hẹn hò được? Quá là kì cục.
Anh đừng lo.
Em đã ếm bùa họ rồi,
họ sẽ không nhớ gì hết.
Thế nên
ta còn có thể hôn nếu muốn.
Gì cơ?
À phải rồi. Ta ít nhất
cũng phải chào thợ chụp ảnh.
Hai người gặp rồi nhỉ?
Này, anh thợ chụp ảnh!
Chào Si-yeol! Lâu rồi không gặp.
Anh Oh! Sao anh lại…
Em thích
tấm ảnh anh chụp tháng trước quá.
Nên em đặc biệt thuê anh ta
đến chụp tình nhân.
Khoan…
Anh Oh sẽ chụp ảnh buổi hẹn hò của ta ư?
Nhưng đây là nhiếp ảnh gia hàng đầu.
Cái này để làm gì?
Em cũng gọi là đoàn làm phim nữa.
Ảnh thì cũng đẹp đấy
nhưng video cũng có hương vị riêng.
Từ giờ, mọi khoảnh khắc hẹn hò của ta
sẽ được người giỏi nhất ngành ghi lại.
Ôi trời, mấy thứ này thực sự cần thiết à?
Anh chào đạo diễn đi.
Anh sẽ gặp ông ấy nhiều đấy.
- Đạo diễn!
- Vâng!
Xin chào anh Kang.
Xin chào.
Ông ấy tham dự liên hoan phim Cannes
và còn giành cả Oscar.
Em nghĩ ông ấy sẽ quay tốt,
nên đặt riêng luôn.
Vì chúng tôi không thấy mặt anh,
nên bỏ khẩu trang được không?
À vâng, Đạo diễn.
Máy quay đang chạy.
Thấy chưa? Ông ta làm việc rành lắm đó.
Đi thôi.
Eun-ho.
Ngon quá.
Chờ đã. Khoan.
Chỗ này cảnh đẹp lắm.
Hai người đứng yên nhé.
Thật ư? Anh thấy chỗ này chụp đẹp à?
Tuyệt vời!
Cậu Kang Si-yeol, cười tươi lên!
Nhìn tự nhiên vào!
Tạo dáng khác được không?
Dáng khác à?
Hay thử hôn hay gì đi.
Nhưng ở đây nhiều người quá.
Sẽ không ai nhớ đâu.
Em sẽ đảm bảo không có gì lên báo.
Hôn đi.
Cắt!
Được, rất tốt.
Hôm nay vui quá, đúng không?
Ừ.
Chờ tí, để tôi chải lại tóc cho.
Được rồi.
Giờ ta nên làm gì?
À…
Anh nghĩ là
ta có thể đến nơi nào đó
không có những người này.
Hả?
Ta có nhiều video và ảnh rồi,
anh chỉ muốn được ở một mình với em.
Chỉ hai chúng ta thôi ư?
Nếu thế thì,
anh muốn đến nhà em không?
Hả?
Anh vào đi.
Chà. Đúng là Triều Tiên thật.
Lần trước đến đây anh không biết.
Vâng, đây là núi Myohyang.
Lâu lắm rồi anh mới đến đây.
Anh mới đến một lần mười năm trước.
Em sống một mình ở nơi rộng thế này ư?
Suốt chừng ấy thời gian?
Vâng.
Đúng vậy.
Anh làm gì vậy?
Chỉ là
anh đoán chắc em rất cô đơn.
Chị về rồi đấy à.
Cô!
Sao cô ở nhà tôi,
trong khi tôi còn không ở nhà?
Hỏi gì mà lạnh lùng thế.
Lâu rồi không gặp.
Vâng, lâu rồi không gặp.
Chẳng hiểu sao tôi thấy
phong cách của cô đã thay đổi hoàn toàn.
Đúng rồi, cô ta
cũng trở thành cửu vĩ hồ rồi.
Ngày đó mười năm trước.
Khi chị hy sinh bản thân vì anh,
hồ ly châu của tôi tích một đống linh lực.
Ra vậy.
Mà này, không cần cảm ơn tôi đâu.
Sao cơ?
Tôi là người đã
chữa bệnh cho anh Kang Si-yeol đấy.
Này!
Sao? Anh ta đáng được biết mà.
Mười năm trước, chị nhờ tôi một việc,
khi chị bảo sẽ giấu hồ ly châu
của tôi khỏi mấy kẻ dị hợm kia.
Nếu tôi biến mất khỏi thế giới này,
và không thể bảo vệ Kang Si-yeol nữa…
Sao?
Nếu ngày đó đến,
tôi cần cô can thiệp
và cứu Kang Si-yeol giúp tôi.
Tôi vừa mới trở thành cửu vĩ hồ
nên linh lực còn rất thấp.
Nên tôi phải dùng mọi linh lực tôi có
để cứu anh khỏi bệnh tim nan y.
Vì thế mà tôi đã khốn đốn nhiều năm.
Cô thực sự không định về nhà à?
Đừng có đến đây nữa.
Chị ơi, suốt thời gian qua, chị cứ ôm em,
rồi khóc đến hỏng cả mắt
vì chị nhớ Kang Si-yeol.
Giờ chị lại nói là không cần em nữa à?
Nhà chị cũng lớn mà.
Tôi thề…
Này, cô im đi được không?
Nhìn cô ta kìa!
Không ăn.
Ôi trời, mãi mới đuổi được cô ta.
Từ khi mọc cái đuôi nữa,
cô ta trở nên tinh ranh.
Em không thể chịu nổi cô ta nữa.
Sao lại thế?
Anh thấy vui khi gặp cô ấy.
Khiến anh nhớ lại nhiều kỉ niệm cũ.
Anh nên cẩn thận nếu nghĩ rằng
cô ta vẫn như ngày xưa.
Em nghĩ tính khí của cô ta
còn tệ hơn em nữa.
Không thể nào.
Không thể.
Em nói thật đấy.
Không chỉ anh và Woo-seok khôi phục
cuộc sống cách đây mười năm.
Vì em, tên pháp sư Jang Do-cheol hay gì đó
đã gần như trở thành một cương thi
do phản phệ linh lực.
Nhưng hắn cũng sống lại.
Có lẽ vì hắn có chút linh lực,
nên khi tỉnh lại vẫn còn nhớ
những gì đã xảy ra.
Thì sao?
Lẽ ra hắn nên coi đó là
cơ hội làm lại từ đầu và sống lặng lẽ,
vậy mà còn tiếp tục nhắm tới hồ ly châu.
Đúng là đồ ngu.
Hắn đến núi Seorak
tìm con bát vĩ hồ ngây thơ,
nhưng lại gặp được
con cửu vĩ hồ đang bực.
Nên số phận hắn so với trước
vẫn kết cục thảm hại như thế.
Ra vậy.
Phải rồi.
Thế Lee Yoon, cái gã bắn anh ấy,
thì sao rồi?
Qua tin tức, anh biết hắn phải ngồi tù.
Cũng là tác phẩm của cô ấy à?
- Không, Geum-ho không làm thế.
- Buông tôi ra!
- Hắn tự chuốc lấy.
- Biết tôi không?
Chúng tôi biết rõ anh là ai.
Thế nên mới đến.
Ngoan ngoãn đi đi.
Chết tiệt!
Geum-ho và em chẳng làm gì cả.
Hắn ta tự tìm đường chui vào tù.
Nhưng… "Geum-ho" ư?
Vâng, cô ta mọc cái đuôi nữa.
Nên em đặt tên cho cô ta
vì cứ gọi là bát vĩ hồ thì kì lắm.
Anh cũng có thể gọi cô ta là Geum-ho.
Thôi, nói chuyện về anh đi,
Sau khi giải nghệ,
anh có nghĩ sẽ làm gì chưa?
Rồi.
Anh đã chơi bóng đủ rồi,
nên anh nghĩ
sẽ làm chủ đội bóng một thời gian.
Thật sự ấy.
Chủ đội bóng ư?
Thực ra,
mười năm trước anh đã mua một đội.
Ôi trời.
Nhưng huấn luyện viên,
sắp đến giờ thi đấu rồi.
Có điều gì quan trọng cần thông báo vậy ạ?
Là gì thế ạ?
Sao anh chẳng nói gì,
làm bọn em hồi hộp quá?
Này, đợi một chút được không?
- Cái gì…
- Ôi trời.
Ôi.
- Này!
- Xin thứ lỗi.
- Người ngoài không được vào…
- Anh ơi, khoan!
Đó là… Kang…
- Kang…
- Cậu nói gì vậy?
Kang… Si-yeol?
Hãy dành một tràng pháo tay cho cầu thủ
Kang Si-yeol, người vừa mua đội của ta…
À không.
Hãy chào đón chủ đội bóng, Kang Si-yeol!
Khoan…
Vậy… anh Kang Si-yeol,
- Không thể nào.
- Tôi rất hâm mộ anh..
Anh là… hình mẫu của tôi.
Vậy ư?
Tôi không ngờ cậu nghĩ về tôi
như thế đấy, Seo Beom.
Ơ?
Ôi trời ơi.
Sao anh biết tên tôi?
Dĩ nhiên tôi biết.
Chúng ta cùng đội rồi mà.
Thế dạo này họ thế nào rồi?
Chà,
Beom vẫn làm việc với đội.
Bây giờ làm người quản lý rồi.
Em biết anh ta giỏi tính toán mà.
Anh nghĩ anh ta giỏi tính
hơn là chơi bóng.
Còn gì nữa?
Gyeong-hun cuối cùng đã giành được
vị trí thủ môn chính thức.
Jeong-bae đã giải nghệ sớm
và tiếp quản nhà hàng của gia đình.
Đúng, món sườn bò của họ rất ngon.
Còn Chi-su thì được chuyển nhượng
và lên thi đấu ở giải hạng hai.
Bây giờ cậu ta chơi ở K League đấy.
Còn lên tuyển quốc gia cơ.
Cậu ta được chọn bất ngờ
và chỉ chơi có một trận.
Ấn tượng thật.
Thỉnh thoảng gặp họ thì cũng vui,
dù chắc họ sẽ không nhớ em.
Hôm nào đi ăn cùng nhau đi.
Vâng.
Chắc anh ấy mệt rồi.
AN NGHỈ VĨNH HẰNG KANG SI-YEOL
10/06/1998 - 20/03/2096
Eun-ho.
Gì thế?
Không… không có gì.
Em nghĩ mình vừa thấy
tương lai của chúng ta.
Tệ lắm à?
Không, chỉ là hơi buồn.
Đừng lo quá.
Em quyết định không để
những việc đó ảnh hưởng.
Như trước đây em đã nói với anh,
em đã thấy tương lai khi mới gặp anh.
Đầu tiên, em thấy bạn anh thành công,
rồi cùng tương lai đó,
anh mới là người thành công.
Hồi đó,
em tưởng chắc em nhìn sai,
nên em phủi đi như không có gì.
Nhưng nghĩ lại mọi chuyện ta đã trải qua…
đó là tương lai thực sự xảy ra.
Vì em can thiệp vào số phận của anh
và hoán đổi số phận của anh và bạn.
Nên từ khoảnh khắc ta gặp 19 năm trước,
số phận của ta
đã được định sẵn sẽ thế này.
Ừ.
Vậy tương lai buồn em mới thấy
cuối cùng sẽ xảy ra, đúng không?
Em thực sự thấy ổn chứ?
Em ổn.
Dù em biết một khoảnh khắc tương lai,
và có thể đoán được kết cục,
em đã học được điều đó không có
nghĩa em biết quá trình hay ý nghĩa.
Nên trong tình yêu của ta,
và trong cuộc sống, dù kết cục thế nào,
em cũng sẽ đối mặt.
Em chỉ có thể biết kết cục đó
có ý nghĩa thế nào
sau khi em sống qua cả quá trình.
Anh thấy sao?
Thích lắm.
Chỉ hai ta trên một hòn đảo hoang.
Thật lãng mạn.
Phải không?
Em sắp xây cái nhà hai tầng ở kia,
nhưng em đang sửa lại sơ đồ sàn.
Đáng lẽ là biệt thự cho em thôi,
nhưng vì ta sắp sống cùng nhau,
nên cách bố trí cũng thay đổi nhiều.
Đằng kia ư?
Ta đi xem được không?
Dĩ nhiên.
Đi thôi.
Anh cần bất cứ thứ gì thì cứ bảo em nhé.
Em sẽ lo mọi thứ.
Theo lời em nói thì
có vẻ chúng ta có đủ rồi.
Hơn nữa,
anh chỉ cần em bên cạnh thôi.
Thôi đi.
Mà này, bến tàu ở đâu nhỉ?
Hả?
Bến tàu.
Cho tàu neo đậu ấy.
Sao ta lại cần bến tàu?
Anh chỉ cần cầm tay em và đi thôi.
Như vậy nhanh hơn, dễ dàng hơn.
Không, nhưng mà…
Nếu em đi vắng thì anh làm sao?
Gọi em. Đốt danh thiếp ấy.
À, cái đó…
Anh biết nói thế nào nhỉ?
Anh biết chuyện này
sẽ không thường xuyên xảy ra,
nhưng ta có thể cãi nhau,
hoặc em giận anh thì sao?
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Thì anh sẽ mắc kẹt trên đảo
đến khi em nguôi giận à?
Dĩ nhiên rồi.
Anh tưởng hẹn hò với cửu vĩ hồ
sẽ dễ dàng lắm à?
Hả?
Em đùa thôi.
Em sẽ xây bến tàu đằng kia.
Em cũng đặt mua du thuyền rồi.
Ra vậy.
Thật nhẹ cả người.
Nhìn anh có vẻ nhẹ người thật sự.
Đâu có. Không phải đâu.
Đừng lo.
Có tàu đâu có nghĩa
em không nhốt anh ở đây được.
Ôi thôi nào.
Em làm anh sợ đấy.
Thế anh phải ngoan với em thì mới ổn.
Thích thật đấy.
Cảm giác như chỉ có hạnh phúc
chờ đón chúng ta ở phía trước.
Đúng không?
Ừ. Anh sẽ ngoan với em.
Thích quá.
KHÁCH MỜI: JUNG DONG-HWAN
WOO HYEON, HONG SU-HYEON
TỪ HÔM NAY, TÔI LÀ CON NGƯỜI
Biên dịch: Sofie Nguyen